Shohei Ohtani knew he got all of this one.(MLB x @googlecloud) pic.twitter.com/zLWVEH2ARd — MLB (@MLB) May 16, 2023 天使隊9比5戰勝金鶯，先發投手大谷翔平只被敲4支安打，但其中3支是全壘打，讓他7局丟掉5分。大谷此戰則是6度上壘（5度安全上壘），包括4支安打、1次四壞保送、1次內滾，其中還跑出了三壘打，差1支二壘打就締造「完全打擊」。
天使作客東岸的比賽，大谷翔平再次成為全場最矚目的焦點人物，主投7局飆出5次三振，被金鶯打線敲出4支安打，其中3支是全壘打、責失5分，也讓他的防禦率上漲為3成23。 打者翔平今天手感非常火燙，所有打席全部成功踏上壘包，首打席獲得保送、3局一壘安打、4局上敲出三分砲、5局三壘安打、7局因野手選擇踏上一壘、9局再次敲出一壘安打；這個結果也讓大谷翔平「意外」解鎖一項大聯盟紀錄：先發投手單場5次上壘，他成為繼1964年、已故的退役洋基投手史陶德邁爾（Mel Stottlemyre）(曾是王建民投手教練)首次締造紀錄後，第二位達標的現役球員。
洛杉磯天使二刀流大谷翔平，今天登板投球繳出7局失5分的內容，打擊上差1支二壘安打就能完成完全打擊，雖然他在9局上半敲出單場第4安，但卻只是1支一壘安打，豈料現場球迷在大谷敲安後，竟然響起了噓聲，對於這樣的情況，《紐約郵報》賽後就出了一篇報導，並以斗大的標題寫道：「大谷翔平在巴爾的摩被噓，因為他沒有完成完全打擊。
適逢母親節，美國職業棒球聯盟（MLB）很應景的在官方推特分享多位球星與母親的合照，其中一張是洛杉磯天使隊日籍球員大谷翔平，與母親大谷加代子在1999年的合影，當時他才4歲，可愛萌樣讓網友直呼「好可愛」，還有人說他的眼睛和臉跟現在都一樣沒變。
美國職業棒球聯盟（MLB）天使隊日籍球星大谷翔平現年28歲，而大聯盟也在母親節這天上傳大谷在4歲時期的萌樣照片，只見他和母親大谷加代子的合照，可愛模樣融化不少網友，除了大讚大谷翔平小時候看起來很可愛之外，也稱讚「媽媽很漂亮」。
▲ 圖片來源 / SNTV提供（左） 翻攝自MLB 推特（右） / 林彥廷 綜合報導 美國職業棒球聯盟（MLB）昨（14）日在推特上分享一系列慶祝母親節的貼文，其中天使隊日籍好手大谷翔平與母親的合照引起球迷熱議，不少人大喊「好可愛」、「臉跟現在幾乎一模一樣」、「大谷好像媽媽」、「謝謝妳生下大谷」。
MLB天使隊今（15）日在客場挑戰守護者隊，天使隊當家球星日籍好手大谷翔平今日擔綱第2棒指定打擊，大谷第2次出場打擊時，被主審判斷拉弓判了三振，讓他一臉無法置信，只能傻眼的吞下判決。 之後賽事繼續，9局上天使隊落後3分，大谷翔平調整心態敲出安打追回1分，隨後盜壘成功上二壘，無人出局二、三壘皆有人，創造大好反撲局面，可後續攻勢卻不順利，下一棒的倫弗洛（Hunter Renfroe）被三振後，沃德（Taylor Ward）敲三壘方向滾地球護送隊友得分，但大谷想往三壘衝卻在途中就被觸殺出局，最後祖利（Brandon Drury）擊出滾地球，被守護者隊封殺二壘守備成功，天使隊3比4輸球苦吞2連敗。
美國時間5月14日，也是一年一度的國際母親節，MLB（Major League Baseball ，美國職業棒球大聯盟）官方社群平台，同步PO出多位球員與母親的合照，其中大谷翔平在1999年，當年僅4歲與媽媽大谷加代子合照的照片，引發粉絲關注，PO文以來已經吸引276萬點閱關注。
美國時間5月14日，也是一年一度的國際母親節，MLB（Major League Baseball ，美國職業棒球大聯盟）官方社群平台，同步PO出多位球員與母親的合照，其中大谷翔平在1999年，當年僅4歲與媽媽大谷加代子合照的照片，引發粉絲關注，PO文以來已經吸引276萬點閱關注。
美國正在歡慶母親節，美國職棒大聯盟也應景曬出球員與母親的合照，其中一張是洛杉磯天使隊日籍球星大谷翔平與媽媽加代子的合照。
Guards.#ForTheLand pic.twitter.com/FWWAzfkpnd — Cleveland Guardians (@CleGuardians) May 14, 2023 天使14日遭到守護者逆轉，前7局打完天使領先兩分，又在8局上添加兩分保險分，但是守護者8局下海灌6分，終場8比6氣走天使。第3局莫尼亞克獲得四壞保送，卓奧特（Mike Trout）挨了觸身球，大谷翔平把握機會，擊出反方向的左外野平飛二壘打，壽星莫尼亞克回來得分。
現年28歲的日本二刀流球星大谷翔平，最早傳出有意轉戰美國職棒時，就引起MLB各球團爭相問詢，多方競爭下，洛杉磯天使隊2018年以230萬美元（約新台幣7千萬元）的超划算簽約金簽下大谷，年薪從54.5萬美元（約新台幣1,690萬元）開始逐年上調；2021年球季開始前，天使與大谷簽下2年850萬美元（約新台幣2.6億元）合約，當年大谷獲得大聯盟最有價值球員獎、時代百大風雲人物，加上廣告代言，聲勢看漲，身價又翻了好幾倍。
Shohei Ohtani has now reached base on catcher's interference FIVE times this year. No one else has done it more than twice. pic.twitter.com/8o2Dm1rM6r — Codify (@CodifyBaseball) May 13, 2023 經過一天休兵日，天使展開13連戰，今（13）日對陣美中強敵守護者，2軍本季首次交手就上演精采逆轉秀，兩度互換領先後，天使9局上打下2分超前，最終以5比4逆轉守護者取勝，大谷翔平此戰2打數掛零，不過其中靠著捕手妨礙打擊上壘，讓大谷翔平再添隊史一罕見紀錄。
大谷翔平生涯只以投手身分面對金鶯一次，且同樣是在客場出賽，當時大谷主投5局飆出7張老K，但被敲出的5支安打裡頭，有3支是重傷害的全壘打，總共丟掉了4分，該場大谷翔平以勝投身分退場，不過後半段天使牛棚放火，最終以6比10敗給金鶯。
其中，一張天使二刀流球星大谷翔平與母親的合照在網路上引發討論，更有人留言寫下：「有史以來最偉大的棒球運動員的母親！」並附上他和媽媽在24年前的合照，從這張於1999年拍攝的畫面中可見，大谷翔平與媽媽大谷加代子頭部微微貼在一起，對著鏡頭露出微笑，而大谷翔平稚嫩的臉頰上，還有著相當明顯的嬰兒肥，可愛萌樣讓網友們看了都被融化了心神，截至目前已吸引逾307萬名網友觀看。
(圖／美聯社) 大谷此戰先發登板投球表現並不理想，前3局就被敲出2支全壘打，丟掉4分，但4局上天使3比4落後，先靠著瓦拉克（Chad Wallach）陽春砲追平比分，隨後打者翔平在一、二壘有人的情況下上場打擊，結果他第一球就出棒，逮中1記失投曲球，轟出右外野超前3分砲，天使一舉反以7比4領先。
美國職棒大聯盟MLB洛杉磯天使日籍球星大谷翔平今天上演投打「二刀流」超狂表現，除先發登板拿下本季第5勝外，加上6打席5度上壘創59年來紀錄；大谷敲出包括3分砲在內的4支安打，差一支二壘安打締造「完全打擊」。 日本放送協會（NHK）報導，大谷翔平今天投打「二刀流」先發出賽，在「打者」部分敲出一壘安打、三壘安打、3分砲，只差一支二壘安打就能「完全打擊」。
適逢母親節，大聯盟官網也放上大谷翔平小時候與母親的合照，只見他直盯著鏡頭，一旁的母親加代子，則是露出淺淺微笑，照片日期是1999年5月14號，剛好就是24年前，大谷翔平4歲的時候，球迷們看到照片後，紛紛留言直呼，大谷從小就很可愛，更稱讚大谷的耳朵，看起來相當有福氣，球迷除了大讚可愛之餘，也不忘向大谷的母親表達感謝，謝謝她生下這位地球上最棒的人類，母親節的這張溫馨合照，引起廣大迴響。
天使15日對戰守護者，8局打完天使1：4落後，9局上天使最後的反攻機會，無人出局一、三壘有人，大谷翔平擊出穿越安打送回1分，之後盜上二壘，1出局天使攻佔二、三壘，隊友擊出三壘方向滾地球，雖然三壘跑者跑回天使第3分，但二壘的大谷翔平卻想要推進到三壘，結果遭到觸殺，成為第2個出局數，終場天使就以3：4飲恨。
昨（14）日是一年一度的母親節，美國大聯盟就在官方Twitter分享，天使隊日本球星「二刀流」大谷翔平童年時與媽媽大谷加代子的合照，也祝福全天下的媽媽母親節快樂，貼文一出，讓許多外國球迷直呼「大谷好可愛！
大谷開季與菜鳥捕手奧哈皮（Logan O'Happy）搭檔，不過奧哈皮因左肩手術列入傷兵名單，之後與瓦拉赫投捕搭檔三場比賽，不幸瓦拉赫又因腦震盪列入7天傷兵名單，上場大谷臨時與捕手奧基（C. Okey）搭檔，主投7局失3分吞下敗投，近3場先發，被敲5轟，失去12分，僅拿1勝，他本季前5場先發，全部只被打出 8支安打，失2分，沒有全壘打，搶下3勝。
1局上天使打線首名打者就開轟，讓球隊先馳得點，3局上1出局一、二壘有人，大谷翔平鎖定1顆外角偏高的四縫線速球，推打至左外野，球一路滾到全壘打牆邊，大谷翔平這1支二壘安打送回1分，5局上1出局一壘有人，大谷翔平纏鬥7顆球選到保送，可惜後面隊友擊出雙殺打無功而返。
相對打者大谷都被安排在指定打擊角色，相對投手大谷體能消耗大，大谷經典賽以來，帶領日本隊奪冠，緊接著大聯盟開季，期間還遇上天使連續17場賽程，神之大谷累了，似乎也是正常結果。
大谷今天打三棒指定打擊位置，首打席就獲保送，3局上一、二壘有人局面被三振，但他5局又被妨礙打擊上壘，7局又獲保送，天使隊在9局上絕地大反攻，Hunter Renfroe擊出野手選擇滾地球追平，加上Brandon Drury擊出中外野高飛犧牲打超前，讓天使隊中止2連敗。
大谷翔平今天上演投打「二刀流」超狂表現，除先發登板拿下本季第5勝外，加上6打席5度上壘創59年來紀錄；大谷敲出包括3分砲在內的4支安打，差一支二壘安打締造完全打擊。 日本放送協會（NHK）報導，美國職棒大聯盟MLB洛杉磯天使日籍球星大谷翔平今天投打「二刀流」先發出賽，在「打者」部分敲出一壘安打、三壘安打、3分砲，只差一支二壘安打就能「完全打擊」。
